这篇文档主要围绕课程的内容展开介绍，主要包括课程特色，部分内容介绍以及适用人群。
课程特色：
1.通俗易懂：以实例的形式进⾏算法讲解，通俗、易懂、接地⽓
2.全程实战：所有算法均给出相应实现案例及其应⽤项⽬，内容覆盖200+案例，30+应⽤场景
3.AI领域全⾯覆盖：从基础的机器学习到当下主流的深度学习，再延伸到计算机视觉，⾃然语⾔处理与语⾳识别，覆盖当下AI全部热⻔领域
4.实战项⽬源码分析：从源码⻆度详细讲解各⼤项⽬实现细节，360°⽆死⻆掌握项⽬核⼼架构及其建模⼯作全部流程
5.基于论⽂展开讲解：AI⼯程师必备核⼼技能，通俗讲解各⼤领域经典与最新论⽂，结合论⽂展开项⽬实战
6.实战项⽬全部取⾃真实数据集与实际任务：结合数据与业务背景展开建模与分析实战
7.追随热点持续更新：不断加⼊AI领域最新算法与热⻔项⽬，保证课程领先


部分章节：深度学习必备核⼼算法
内容介绍：深度学习⼊⻔视频课程从最基本的神经⽹络开始讲起，讲复杂 的 神 经 ⽹ 络 分 成 ⼏ 个 ⼩ 模块，先对必备的知识点的细节进⾏详细讲解再拓展到整个神经⽹络，从神经⽹络的架构，细节 进 ⾏ 全 ⾯ 分 析 ，并 使 ⽤python代码完成简易的神经⽹络，从效果上感受神经⽹络的强⼤ 。熟悉神经⽹络后再进军卷 积 神 经 ⽹ 络 与 递 归 神 经 ⽹
络，详解C N N与R N N的原理与细节。
⽬标与收益：
掌握深度学习必备核⼼算法及其应⽤领域，熟悉深度学习各⼤经典⽹络架构。

部分章节：⾃然语⾔处理必备神器Huggingface系列实战
N L P 领 域 核 ⼼ 框 架Huggingface应⽤实例，全流程解读NLP项⽬建模⽅法及其应⽤实例，基于真实数据集与实例任务需求展开分析，结合当下各⼤⼚主流项⽬及其应⽤流程 构 建N L P模 型，详 细 解读算法流程及其应⽤落地实例。
⽬标与收益：掌握⾃然语⾔处理领域核⼼算法与模型 落 地 ⽅ 案 ， 结 合huggingface架进⾏实际项⽬开发。

适用人群：
1.在校学⽣：有较强的数学基础，未来在⼈⼯智能领域发展后劲⼗⾜
2.IT转⾏：具有1-3年左右编程⼯作经验，对AI感兴趣或有业务需求
3.⾮IT兴趣爱好者：在⾃⼰多年积累的领域有⾜够的经验，可以将⼈⼯智能完美应⽤在传统领域。

